♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ En el cielo y la tierra hay vida y muerte ♪
♪ Estaremos juntos ♪
♪ Esa es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 2 =
¿Dueño?
(En solo unos días,)
(Se convirtió en el primero en romper,)
hasta el Espíritu Dou.
Dou Qi de Bai Shan está flotando.
Obviamente irrumpió en el espíritu del perro
con la fuerza externa.
Debería haber usado una pastilla,
y esta píldora parece un poco inusual.
¿Píldora de ruptura de la barrera cardíaca morena?
Es una píldora pico de nivel 4
que puede mejorar en gran medida la fuerza de la gente.
Es una pastilla prohibida para los Grandes Maestros Dou.
Si los que están por debajo del nivel del Rey Dou la toman,
causará gran autolesión,
incluso si les ayuda a ganar,
la velocidad de su avance futuro
se verá afectada.
Una vez derrotado, existe la posibilidad de
de ver a su Dou Qi discapacitado.
¿De dónde sacó esto?
(No sé si su Dou Qi será discapacitado,)
(pero si sigue así,)
(Una Gran Maestra Dou nunca puede derrotar
contra el espíritu del perro.
(Si me elimina,)
No entraré en la torre.
Usa la llama central del loto verde,
perderá de inmediato.
(La llama celestial es demasiado poderosa,)
(Si se usa, habrá muchos heridos)
habrá bajas entre los alumnos.
(No puedo hacerlo.)
Entonces también puedes tomar
la píldora de ruptura de la barrera cardíaca púrpura.
¿Qué tal?
(Sr. Yao, ¿acabas de decir...)
Eres una traidora.
Admite la derrota públicamente,
y que tus habilidades son inferiores,
entonces puedo dejarte ir.
¿Crees que solo tú tienes la
la Píldora de ruptura de la barrera cardíaca púrpura?
No vi venir eso, ¿eh?
¿Cómo te atreves a tomar una pastilla prohibida
lo hice para darte una lección
para que no presumas.
No eres digno de estar aquí.
No puede ser.
Te lo había rogado.
No tenías ese poder.
Ahora, en este momento crítico,
en este momento crítico?
Xiao Yan
debió haber llegado al momento crucial cuando estaba actuando.
Cuando estaba realizando un valiente
un ataque de combate cuerpo a cuerpo.
Ahora el Dou Qi en su cuerpo
se encuentra en una transición natural,
para irrumpir en el espíritu marcial Dou.
Esta competencia es interesante.
Dou Spirit contra Dou Spirit.
Bai Shan,
termina rápido.
Eres un profesor. Cálmate.
No juegues trucos conmigo.
No lo creo.
Bai Shan,
xiao Yan está abriéndose paso.
Ahora no tiene capacidad de resistencia.
Por la justicia de la competencia,
debes esperar a que lo complete
antes de pelear con él.
Solo estaba fingiendo.
¿No puedes ver a través de esto?
Xiao Yan,
vas a esconderte detrás de una chica para siempre?
Bai Shan, por ahora,
luchar contra él
se aprovecha de su debilidad.
No me hagas perder el respeto por ti.
¡Debo ver quién es más fuerte hoy!
Xiao Yan.
¡Levántate si eres un hombre!
¿Aún quieres pelear?
De acuerdo, pelearé contigo.
No te haré daño,
pero hoy tengo que
echarlo hoy.
Inténtalo.
¡Bai Shan, detente!
¡Bai Shan, cómo te atreves a lastimar a Xun 'er!
¡Bai Shan!
Es imposible.
Xiao Yan,
irrumpiste en el espíritu del perro?
Xun 'er,
déjame el resto a mí.
Este gran avance
trajo cambios.
La dignidad se gana,
la vergüenza se autoinflige.
- Xun 'er. - Xiao Yan.
Xiao Yan
¡Xiao Yan!
Sr. Yao,
por qué me desmayé?
¿Qué tal?
¿Irrumpes con la medicina?
No deberías estar tan impaciente.
¿Píldora?
¿Píldora para romper la barrera del corazón púrpura?
Ten cuidado.
Puede ser contraproducente.
Pero aquí está.
Sr. Yao,
verás, rompí con el Espíritu del perro.
Considéralo tu suerte.
El ataque fuerte de Bai Shan te estimuló,
que te permitió
salgas de la cima
para llegar
para avanzar al Espíritu de Dou
para avanzar hacia el espíritu del perro.
El olor es horrible.
Tómalo.
Tómala.
¿No dijiste que no podía
tomar pastillas sin motivo?
Devuélvemelo entonces.
Sr. Yao,
qué medicina acaba de darme?
Es una pastilla de recuperación de quinto nivel
considerando que
no tomaste la
la píldora de ruptura de la barrera cardíaca púrpura.
¿Nivel 5?
¡Nivel 5!
Es para condicionar al inestable Dou Qi
en tu cuerpo que acaban de romper
que se rompió.
Es para mostrar simpatía
por sus heridas.
Esta píldora de recuperación de quinto nivel
es una bendición para ti.
Eres un chico con suerte.
Sr. Yao,
y si yo...
Si hubiera tomado
la píldora de ruptura de la barrera cardíaca?
Será otro asunto.
Si fuera por el atajo,
no te dejaría escapar a la ligera.
Por supuesto que seguiré tus instrucciones.
La píldora de ruptura de la barrera cardíaca púrpura
tome
tiene un aura familiar.
¿Por qué?
¿Aura?
No preguntes lo que no debes preguntar.
Toma tu tiempo para recuperarte.
Alguien te está esperando afuera.
Xiao Yan, finalmente estás despierta.
¿Estás bien ahora?
Has dormido todo el día y toda la noche.
¿Te quedaste conmigo todo el día y toda la noche?
¿Cómo podría dejarte sola aquí?
En el campo de pruebas,
sin decir nada,
sin decir nada.
Estaba tan asustada.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Tonto,
estaba muy cansada.
Mira, ya no tengo heridas ni dolor.
Por cierto,
cómo está Bai Shan?
Bai Shan fue descalificado
después de ser noqueado por el campo de pruebas,
y no podía entrar en la torre para forjar cadáveres.
Dicen que después de la pelea,
se ha negado a ver a nadie.
En realidad, si no fuera tan agresivo,
habría avanzado con nosotros.
Ahora, sus deseos se han ido a la basura.
Puede que tarde algún tiempo en aceptarlo.
Dame un poco más de tiempo.
Mientras esté físicamente bien,
también puede practicar.
¿Estás despierta?
Ve a recibir el premio ahora.
El presidente te está esperando.
¿Recompensa?
Xun 'er, vamos juntos.
Recibimos la nuestra. Adelante.
¿Recibiste el tuyo?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Lo olvidé. No corras.
Has pasado la ronda de eliminación.
Y obtuviste el permiso para entrar
al Palacio de Técnicas Dou.
En el interior,
hay un rollo del método Qi
y la Técnica Dou,
con diferentes escudos de energía.
Tienes que abrirlos
con tu propia fuerza.
Sin embargo, ten cuidado.
Cuanto más alta sea la técnica Dou,
más peligrosa es la contrafuerza
de los escudos de energía.
Si no puedes irte,
podría volver con las manos vacías.
¿Han obtenido todas las Técnicas Dou
la Técnica Dou que quieren?
Más de la mitad de ellos
regresaron con las manos vacías.
Hacer según sus habilidades
es un principio que mucha gente
no entiende hoy en día.
¿Cuánto tiempo tengo?
La puerta se cerrará
la puerta se cerrará.
Sin importar si obtienes lo que quieres o no,
debes salir de aquí a tiempo.
Puesta de sol.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Sr. Yao,
qué tipo de técnica Dou debo elegir?
Ya tienes el Mantra de la Fuego.
Ya está hecho.
Esta vez,
solo tiene que elegir
adecuada para el atributo Fuego.
Quiero una técnica Dou
más adecuada para mi cultivo actual,
que me dé una ventaja
en el gran concurso.
Vamos.
Adelante.
A su izquierda.
(Sello de Trueno morado.)
¿Sello morado de trueno?
Complementa los defectos
y el estallido de Ba Ji,
y falta la agilidad.
Pero puede ser un poco difícil
puede ser un poco difícil para ti.
No tengo miedo de las dificultades.
Mientras funcione.
Sello morado de trueno,
aunque es un atributo de la Técnica Dou
técnica Dou,
no puede ser así.
Me gusta el desafío.
¿Por qué estás aquí?
Vine específicamente para echarte una mano.
Técnica Sonic Dou,
¿Oro de Perro y Tigre
es una técnica de perro realmente avanzada.
Es increíble.
¿Técnica Sónica Dou?
No quiero la Técnica de Perro Sónico.
Sé que quieres el Sello de Trueno Morado,
pero la Técnica Dou es más adecuada para ti.
Te ha reconocido,
y ha levantado su sello.
Nadie lo ha buscado
nadie lo ha buscado.
Qué solitario.
Si una vez que domines el oro,
hay un rugido de leones y tigres,
haciendo que todas las bestias se presenten,
con el abrumador poder del oro destrozado.
Entonces, ¿por qué nadie lo ha buscado durante décadas?
Porque nadie puede dominarlo.
Hu Jia.
Técnica de Perro Sónico.
¿Oro del león y del tigre
no quería la Técnica de Perro Sonico.
Hu Jia es bastante inteligente.
Ha elegido el lugar más sensible.
¿De qué lado estás?
Lo que ella dijo es la verdad.
Sí.
La técnica del Perro
después de todo, es una técnica muy avanzada.
Nadie la ha visto
durante décadas.
Por eso
todo el mundo no sabe cómo resolverlo
si puedes dominarlo,
podría brillar
en la competición de clasificación fuerte.
¿Puedo brillar con eso?
Xiao Yan, sigue practicando.
Te traeré una taza de té.
¿Puedo brillar con él?
Xun 'er dijo algo correcto.
Durante décadas nadie lo ha visto,
por eso nadie sabe cómo resolverlo.
Puede que la situación no sea tan desfavorable.
El éxito de una persona
no es porque el destino haya preparado
todo perfectamente
y se lo he presentado.
Se trata de convertir todo lo bueno
todos los buenos y malos encuentros
hasta condiciones favorables.
No solo necesitas aprender técnicas Dou,
sino también la sabiduría.
Suena razonable,
pero, ¿por qué siento que me estás engañando?
¿Te vas a rendir?
No.
Su Alteza.
(She Cailin, reina de la Serpiente,)
¿Recuerdas nuestro acuerdo?
Yo...
¿Dónde está mi píldora espiritual?
Mira,
no he preparado ni las hierbas
ni siquiera he preparado las hierbas.
Después de que termine
después de que termine la Gran Competencia.
¿Por qué no vuelves primero al cuerpo
el Pitón Celestial?
Te llevaré de regreso.
Parece que no has tomado en serio este asunto.
En ese caso,
de qué sirve que te quede aquí?
(¿Esto es la legendaria solidificación espacial?)
¿Solidificación espacial?
Reina She Cailin es realmente increíble.
Pero, ¿cómo es posible que
mataras a mi persona tan fácilmente?
Sr. Yao.
Aún está despierto.
Tráela.
Sr. Yao, ¿por qué no me salvó antes?
Hace mucho que sentí...
Había alguien fuerte
escondiéndose a su lado.
Por fin nos encontramos hoy
resulta que eres ancestro de la puerta.
No.
Eres más fuerte que eso.
No necesitas saber quién soy.
Xiao Yan no violó
el acuerdo a propósito.
Es sólo que cuando estabas dormida,
ocurrieron demasiados accidentes.
Este es el mundo en el Anillo de Almacenamiento.
Es aburrido sin agua ni flores.
Aquí es aburrido.
¿Cómo puedes quedarte aquí?
Eres una pequeña serpiente con bajo cultivo.
Solo le interesa el mundo secular,
¿Cómo puedes entender
la belleza de la claridad?
¿Aclaración?
Creo que es salvaje.
Se dice que el Anillo de Almacenamiento...
Está conjugado por el mundo espiritual.
¿Es tu mundo espiritual
tan aburrido y estéril?
Creo que tienes un gran malentendido
sobre la belleza de la claridad.
Está bien.
Sr. Yao. Reina.
Es por mi culpa.
No te enojes.
En el reino de la Serpiente,
el paisaje del jardín de un granjero
es mejor que el paisaje
en el Anillo de Almacenamiento.
Los insectos de verano no pueden hablar de hielo.
La Secta de Nubes Misty envió discípulos
para perseguir a Xiao Yan.
Si no fuera por tu intención egoísta...
De tener a Xiao Yan
de hacer que Xiao Yan
para que entres en la prisión de Dounan,
para asustar a los discípulos
a los discípulos de la Secta Nubes,
e hizo un acuerdo con él.
Sabías que Xiao Yan estaba siendo perseguido
xiao Yan estaba siendo perseguida,
y no tuvo tiempo de tomar medicina para ti,
y sin embargo lo mordiste.
Pequeña serpiente.
Tratar de ser inteligente
puede conducir a la autodestrucción.
Tú...
Dame la fórmula
para la píldora espiritual del desmayo.
Xiao Yan
para obtenerla
en el gran evento de alquimia.
¿Cómo se lo damos?
Pero si puedes abandonar
de tu intención asesina,
te prometo que
presentar
para presentarte
que te llegó en un año.
No obstante, como intercambio,
debes garantizar la seguridad de Xiao Yan
la seguridad de Xiao Yan.
¿Qué piensas?
Sr. Yao.
¿Quién eres para Xiao Yan?
¿Su maestro?
Nunca acepté formalmente a Xiao Yan
como mi discípula.
Entonces es un negocio
entre Xiao Yan y yo.
¿Por qué debo hacer
un nuevo acuerdo contigo?
Entonces deberías buscar a otra persona.
Bien.
Hagamos lo que dices.
Si hiciste
la píldora espiritual del traidor,
le protegeré durante un año.
Sin embargo,
tengo otra condición.
Dime.
Dentro de este año,
además de la Píldora del Espíritu de Nieve,
si Xiao Yan toma alguna otra píldora,
debe compartirlas conmigo.
¿Por qué?
Bueno.
Si obtuviera alguna Técnica de Dou en el futuro,
llama celestial,
la llama celestial
para mi mejora.
¿Por qué debería...
Es razonable.
Dentro de un año,
ayúdame a romper
al venerado Dou.
Es un poco exagerado.
Aún no has abierto
aún no se ha roto,
y quieres abrirte
para que Dou se vengue en un año?
¿Cuánto esfuerzo necesitará Xiao Yan?
Tengo otras cosas que hacer.
¿Me has pedido mi opinión?
Vete.
Bien.
Solo las dos primeras condiciones
y la Píldora espiritual del garrote.
Es la mejor.
Sin embargo,
espero que no albergues la intención asesina
como la última vez.
Si no, a riesgo de
a un sueño profundo,
no dejaré de quemar tu cuerpo,
que has hecho
por completo.
¿Tengo algo que decir?
Xun 'er,
este es el elixir que mejor protege la garganta.
Que protege la garganta.
Lo conseguí con el abuelo.
Toma.
La voz de Xiao Yan depende de ti.
Es Xiao Yan de nuevo.
¿Por qué gritas a plena luz del día?
Has perturbar mi buen sueño.
Xiao Yan.
Xun 'er, déjame explicarte.
¡Xun 'er!
Flecha del Hielo Protegiendo Líquido.
Flecha del Espíritu de Hielo Protegiendo Líquido
está hecho de hojas del espíritu de hielo,
las tres hierbas de la flor,
y un núcleo de monstruo de agua.
Así se alivian todas las quemaduras,
y proteger la garganta
de ataques repentinos de energía.
Un tratamiento tan preciso
debió haberle costado a esa chica...
Por ella.
No,.
Es cómodo.
Después de beberlo,
mientras puedas aguantarlo mentalmente,
no importa cuánto grites,
no te convertirás en una muda.
En cuanto a si puedes...
Entenderlo,
es otra cosa.
No pegues.
¿Dónde está tu Dou Qi?
Dilo.
¿No lo viste ese día?
Xiao Yan
mató a mi Dou Qi.
¡Todo es por él!
Llévame al presidente.
Quiero que Xiao Yan rinda cuentas.
Ese día,
a la espada?
Mi Dou Qi
surgió repentinamente esa mañana,
así que rompí con el resto de mi vida.
¿Sigues sin decirme la verdad?
¿Qué tipo de medicina tomaste?
¿Es...
La Píldora de ruptura de la barrera cardíaca púrpura?
Xiao Yan te golpeó fuerte
ese día...
Pero estaba lejos de...
Poder destruir a tu Dou Qi.
Si quieres
que Xiao Yan rinda cuentas,
si usa la medicina prohibida,
de la medicina prohibida.
Mayor Hao.
Señor Hao, por favor,
no puedes decírselo a nadie.
Sr. Hao, si se lo dices, voy a...
¿Cómo encontró la medicina?
Por favor, deje de preguntar.
Sé que estaba equivocada.
Has cometido un error.
Lo siento.
Sólo puedo ocultártelo por ahora,
pero no es en absoluto
una solución a largo plazo.
Señor Hao,
por favor, haga todo lo posible
para restaurar a mi Dou Qi.
Haré lo que quieras,
mientras pueda recuperar a mi Dou Qi.
¿No hay oportunidad?
Yo...
¿Nunca podré convertirme en practicante Dou?
Es muy difícil.
La reacción violenta de la Píldora Suave
la Píldora destructiva de barrera es sorprendente,
por eso está prohibida
para los que están por debajo del nivel del Rey Dou.
Violaste a sabiendas la normativa
y lo agarraste de todos modos.
Mayor Hao,
el Clan Gu viene
viene de la llanura Central,
el presidente te ha invitado a ir con él.
Sí.
Ya veo. Puedes irte.
Reflexiona sobre tu error.
Incluso si no puedes convertirte
en un practicante Dou,
no significa que tu futuro esté arruinado.
Primero mejora
y luego piensa en el futuro.
¡Xiao Yan!
Es todo por ti.
Si no fuera por ti,
si no fuera por ti.
Pendiente resbaladizo.
Te haré pagar...
Lo que me debes.
Queremos agradecer a la Academia Jia Nan
por el cuidado del heredero
del Clan de Gu.
Lo que hay en esta caja
son las mejores hierbas
en la llanura Central.
Xiao Xun 'er es estudiante de la Academia,
y la Academia la trata imprudentemente,
sin ningún favor especial.
El Clan Gu no tiene que hacer esto.
El líder de nuestro clan dijo que
el Continente Dou Qi está unido.
El Clan Gu y el imperio Jia Ma
tienen más contactos,
especialmente con la Academia Jia Nan,
que es la cuna
para formar a los médicos Dou.
Creo que estas cosas
para mejorar
y el progreso de los estudiantes
y la promoción de los alumnos.
Es tan guapo.
Nuestro líder me envió aquí especialmente.
Por favor acéptelos.
En ese caso,
en nombre de los estudiantes,
a nombre de los estudiantes.
Soy Gu Yao, el General de Monstruos
gu Yao.
Nuestro líder me ordenó que
de llevarte de vuelta.
¿Por qué mi padre
quiere que vuelva ahora?
Solo sigo las órdenes.
El líder no me dijo los detalles.
Finalmente entré en la Academia Interior,
y dentro de poco,
se celebrará pronto.
Si llego a estar entre los diez primeros,
podré entrar en la Torre de refinar Qi
y refinar mi cuerpo,
esto me ayudará mucho
para mejorar mi fuerza y el método Qi.
Por eso no puedo volver contigo ahora.
Señorita, ahí está la Torre de Calmar Alma
en la Llanura Central,
y en el Clan Gu existe el Espíritu.
¿Por qué te importa
la Torre de Refinamiento de Qi del Cielo Galáctico?
Cuando dejé el Clan de Gu,
cuando salí de la secta Gu,
y aún no la he completado.
Por eso no puedo volver contigo.
¿El patriarca tiene
tiene otra misión para ti?
Para que la termines.
¿En serio?
El patriarca me dijo específicamente que
que respete tu decisión.
¿Xun 'er
dicen que aquí está tu familia.
Hola, mi nombre es Hu Jia.
Soy compañero de Xun 'er,
y su mejor amigo en la academia.
Les he traído unos pasteles deliciosos
de la escuela para ustedes,
es muy difícil de conseguir.
Pruébelo.
Gracias.
¿Sabe rico?
Muy rico.
Hay muchas más
deliciosas y divertidas aquí.
- Te mostraré los alrededores. - ¡Xun 'er
-Xun 'er.
¡Xun 'er!
Finalmente te encontré.
Déjame explicarte.
Gu Yao.
Dado que acabas de llegar,
déjame mostrarte los alrededores.
Sí.
¿Quién es él?
Gu Yao, el General de Monstruos
del Ejército Popular de Corea.
¿Lo conoces?
Solo lo mejor de lo mejor
del Ejército Popular de Liberación,
se le puede llamar General de Monstruos.
Ustedes dos
superado en clasificación.
¿Los soldados negros?
¿Por qué el Clan de Gu
por qué la secta Gu envió a sus soldados negros?
¿Qué te importa
¿Por qué no es asunto mío?
Xun 'er y yo crecimos juntos.
Su negocio es mío.
Es la familia de Xun 'er.
Eres de la familia Xiao en Wutan.
Y del Clan Gu en las Llanuras Centrales.
Tienes menos experiencia.
Es el General demoníaco
del Ejército Popular de Liberación de Jiuyou.
A una edad tan temprana,
ya no eres nadie.
En términos de apariencia,
no es inferior a ti.
Por su temperamento, es maduro,
y elegante.
¿Cómo pueden competir las luciérnagas
competir con el sol y la luna?
La brecha es demasiado grande
y obvia.
¡Gu Yao!
¿De dónde vino?
¿General demoníaco
del Ejército Popular de Corea?
Gu Yao.
¿Por qué Xun 'er sostenía su brazo?
Xun 'er lo abrazó.
¿Por qué?
Suena desagradable.
No me digas que
que lo haga así.
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Para siempre sincero, para siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
frente al mundo,
frente al mundo
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ Excepto por ti ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Un poco de coraje,
acumulando la confianza juvenil ♪
♪ Estoy buscando repetidamente,
revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪